يصف هذا الفيديو كيفية تحضير الطفل والأم، أو الرعاية، قبل إجراء الصندوق الأحمر
اختبارات رد الفعل في كل من الأطفال حديثي الولادة والأطفال الأكبر سنا.
ينبغي حمل الطفل بشكل آمن، ولكن بشكل مريح،
إما على الحضن فوق الكتف، أو إذا كان الطفل مستلقيًا على ظهره.
من المهم بالنسبة لهم أن يشعروا بالأمان.
يمكن أن يشعر الأطفال الصغار بالقلق وقد يحتاجون إلى التقميط.
يمكن أن يساعد الفحص بعد وقت قصير من الرضاعة لأنه سيكون مسترخياً ويشعر بالنعاس قليلاً.
قد يستقر جميع أطفالنا من خلال اللعب بلعبة لفترة قصيرة.
تحدث بنبرة ودية وحاول النزول إلى مستوى أعينهم.
اشرح ما ستفعله واكتسب المفهوم قبل البدء.
أولاً، اسأل الأم أو الرعاية إذا لم يكن لديهم أي خطأ معهم
عين الطفل أو رؤيته
وإلى متى لم يكن لديهم هذه المشكلة.
بعد ذلك، انظر إلى وجه الطفل وعينيه.
اسأل نفسك بعض الأسئلة.
هل يبدو أن الطفل يعاني من ألم في إحدى العينين أو كلتيهما؟
هل العيون مفتوحة
أم أنهم يبقونها مغلقة بإحكام؟
هل هناك دمع أو إفرازات من العين؟
هل العيون بنفس الحجم؟
هل الجفون منتفخة؟
الآن فكر في كيفية رؤية الطفل.
حرك وجهك ببطء من جانب إلى آخر، وراقب عينيك.
اصنع بعض الابتسامة الصامتة.
هل يتابع الطفل حركة وجهك؟
أو الرد على ابتسامتك الصامتة؟
اسأل نفسك مرة أخرى بعض الأسئلة.
هل تتحرك كلتا العينين بحرية ومعا؟
هل العيون مستقيمة أم أن إحدى العينين تتجه إلى الداخل أو إلى الخارج؟
هل العيون تدمع؟
يمكنك أيضًا استخدام المشاعل الكهربائية الموجودة على المصابيح المقوسة وصورها
السرير لجذب الانتباه
وتقييم جودة الرؤية.
حرك الجانب المستهدف إلى الجانب لأعلى ولأسفل.
انظر لمعرفة ما إذا كان الطفل يقوم بإصلاح الأهداف ومتابعتها.
عندما يصلون ويشيرون بدقة إلى
الهدف، وفي كثير من الأحيان لا تستطيع عين واحدة فقط الرؤية بشكل جيد.
يمكنك أنت أو والدتك تغطية عين واحدة ثم الأخرى.
حرك الهدف وقارن كيف يتصرف الطفل عند استخدام كلتا العينين،
ثم واحدا تلو الآخر.
إذا كان الطفل لا يحب أن تكون عين واحدة مغطاة، فهذا يوحي بأنها مكشوفة
العين لا ترى
جيد جدًا.
إذا كنت تعتقد أنك تستطيع رؤية شيء خاطئ بالعين الخارجية، فابحث أكثر
عن كثب باستخدام
نهاية حلقة atlight.
قم بتشغيل الأضواء وتحرك للأعلى لمسافة تصل إلى حوالي 6 سم.
قد تحتاج إلى استخدام إصبعك لفتح الجفون بلطف.
اسأل نفسك بعض الأسئلة.
هل الجزء الأبيض من العين وردي بالفعل؟
وهذا التلميذ أو القرنية رمادية أو بيضاء ويكون التلميذ مستديرًا.
هل يمكنك رؤية أي أجسام غريبة؟
أنت الآن جاهز لإجراء اختبار المنعكس.